Usted ha sido contratado por un grupo de emprendedores para automatizar las ventas de catálogo de computadores. Considerando que usted se está formando en MisionTIC 2022, desea contratarlo para el desarrollo de una aplicación demo para gestionar inicialmente el inventario de dos tipos de computadores.

Todos los computadores tienen como características: código, procesador, memoria y disco. Del equipo portátil es relevante el atributo color y del computador de escritorio el tamaño de la pantalla. Considere la especificación mediante el siguiente diagrama UML:




procesarComandos

En la clase Inventario, se debe definir esta función para procesar los siguientes comandos:

Agregar computador: Opción 1


Sirve para agregar un computador portátil o de escritorio:

Tipo

Comando para agregar un computador

Portátil

1&portatil&codigo&procesador&memoria&disco&color

 

Ejemplo:

1&portatil&ABC123&3000&16&256&Negro

Escritorio

1&escritorio&codigo&procesador&memoria&disco&tamaño

 

Ejemplo:

1&escritorio&XYZ321&3667&32&512&21

 

Listar computadores: Opción 2

Se debe mostrar la frase “***Inventario de computadores***” seguida por los vehículos en el orden que fueron agregados.

Si se trata de un computador portátil se mostrará así:

\tComputador portatil - Código: ABC123
\tprocesador: 3000 MHz
\tmemoria: 16 GB
\tdisco: 256 GB
\tcolor: Negro
 

Si se trata de un computador de escritorio se mostrará así:

\tComputador escritorio - Código: XYZ321
\tprocesador: 3667 MHz
\tmemoria: 32 GB
\tdisco: 512 GB
\ttamaño pantalla: 21'
 

Nota 1: recuerde que \t indica que se correrá la línea una tabulación a la derecha.

Nota 2: Observe que el único comando que tiene salida es el listar computadores.

 

Salir: Opción 3

Nota 3: En este ejercicio se requiere subir cuatro archivos. 

Uno correspondiente a la clase Computador llamado Computador.java,
otro correspondiente al computador portátil llamado Portatil.java
otro correspondiente al computador de escritorio llamado Escritorio.java
otro correspondiente al inventario llamado Inventario.java (aquí va el main)
Nota 4: Recuerde eliminar la línea de package al hacer el envío y utilizar el botón de [+] para agregar más de un archivo de código fuente.

Ejemplo:

Un ejemplo de ejecución del programa es el siguiente:


Entrada

Salida

1&portatil&ABC123&3000&16&256&Negro

1&escritorio&XYZ321&3667&32&512&21

1&escritorio&UVW987&2667&8&128&19

1&portatil&DEF456&2000&12&256&Gris

2

3

***Inventario de computadores***

       Computador portatil - Código: ABC123

       procesador: 3000 MHz

       memoria: 16 GB

       disco: 256 GB

       color: Negro

       Computador escritorio - Código: XYZ321

       procesador: 3667 MHz

       memoria: 32 GB

       disco: 512 GB

       tamaño pantalla: 21'

       Computador escritorio - Código: UVW987

       procesador: 2667 MHz

       memoria: 8 GB

       disco: 128 GB

       tamaño pantalla: 19'

       Computador portatil - Código: DEF456

       procesador: 2000 MHz

       memoria: 12 GB

       disco: 256 GB

       color: Gris